В этих обоях используется WebGL, WebAudio и фрактальный алгоритм для генерации "Орбиты". Он реагирует на музыку, проецируя аудио-спектр на орбиту в виде цвета, насыщенности и яркости.

[h1] Использование [/h1]
На данный момент обои могут выглядеть лучше всего с музыкой, которая имеет некоторые басы (большинство EDM).
Однако вы можете настроить его так, чтобы он идеально соответствовал вашим предпочтениям с более чем 50 настройками.

[h1] Особенности [/h1]
╠═ 3 Режимы параллакса с настраиваемой силой эффекта
╠╦═ генератор динамической фрактальной орбиты
║╠══ Настройки яркости и насыщенности по умолчанию (когда аудио не воспроизводится).
║╠══ Настройка скорости зума
║╠══ Настройка скорости вращения
║╠══ настройка скорости цветного выцветания
║╚══ пользовательский тайминг рендеринга (подробнее см. в Руководстве).
╠╦═ цветовые настройки
║╠══ Основной цвет фона
║╠══ 5 различных цветовых режимов
║╠══ настраиваемая скорость выцветания
║╚══ настраиваемый основной и вспомогательный цвет
╠╦═ фильтры-настройки
║╠══ фильтр цветения
║╠══ 3 различных (L)ook (U)p (T)able
║╠══ фрактальный зеркальный фильтр
║╠══ FXAA фильтр
║╚══ размытый фильтр
╠╦═ обработка и отображение звука
║╠══ настройка минимального объема
║╠══ установка минимальной яркости
║╠══ настройка минимального насыщения
║╠══ множитель объема
║╠══ пиковый фильтр
║╠══ сглаживание во времени
║╠══ сглаживание значений
║╠══ Множитель звукового зума
║╚══ сглаживание звукового зума
╠═ "туннельный генератор" (избегает частиц перед камерой)
╠═ дополнительное наложение и фоновые изображения.
╠═ настраиваемые параметры алгоритма
╠╦═ расширенные настройки
║╠══ 3 выбираемые базовые текстуры
║╠══ настройка размера текстуры
║╠══ статистика рендеринга
║╠══ качество шейдеров
║╠══ Настройка FOV
║╠══ Масштабный коэффициент
║╠══ количество уровней орбиты
║╠══ глубина уровня орбиты
║╠══ подмножество орбит по количеству уровней
║╠══ орбитальная точка на подмножество
║╠══ настройка толщины тумана
║╚══ сдвиг уровня
╠╦═ iCUE Integration
║╠══ одноцветный режим
║╚══ режим проекции
╠═ smooth fade-in
╠═ предупреждение о конфискации
╚═ отладочный журнал

[h1] О [/h1]
Для меня это забавный сайд-проект, в котором есть чему поучиться, и я готов поддерживать его в актуальном состоянии в свободное время. 

Когда-то это была [url=https://orbits.hexx.one/]web-only версия[/url], и это мои первые обои для рабочего стола, так что все может быть не идеально.

Исходный код можно найти [url=https://github.com/hexxone/audiorbits]здесь[/url]. Пожалуйста, не забывайте уважать Лицензию и отдавать должное там, где это необходимо.


[h1] Нужна помощь? [/h1]
Если ваш ПК или приложения отстают, пожалуйста, обратите внимание на форум [url=https://steamcommunity.com/workshop/filedetails/discussion/1396475780/1744478429683052516/]Settings Guide[/url].

Ошибки и другие проблемы можно найти в [url=https://steamcommunity.com/workshop/filedetails/discussion/1396475780/1744478429683052516/]Bugreport Thread[/url].

Предложения о новых возможностях см. в разделе [url=https://steamcommunity.com/workshop/filedetails/discussion/1396475780/1744478429683052516/]Планирование реализации[/url].


[h1]Уведомление об изменении[/h1]
См. раздел "Изменения" выше.


[spoiler] Спасибо за более чем 100k пользователей O: [/spoiler]


[h1] ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ [/h1]
Эти "обои" могут вызвать припадки у людей с фоточувствительной эпилепсией.
Слишком длительный просмотр может привести к головной боли, кратковременным изменениям зрительного восприятия и многим другим последствиям.
Зрителю рекомендуется действовать по своему усмотрению.

В зависимости от настроек, при просмотре "Обоев" может потребоваться достаточно много оперативной памяти, ресурсов CPU и GPU.
Будьте внимательны!